（ドアが開く音）
（佑美(ゆみ)）ちょっと散らかってるけど
（霜鳥(しもとり)）おじゃまします
（ドアが閉まる音）
（施錠音）
（佑美）ぬれてる
乾燥機かけるね
（霜鳥）うん
（霜鳥の震える息）
どうしたの？
ごめん
やっぱり できない
（笑い声）
（詩音(しおん)）そんなことがあったんだ
やってしまいました
完全にセックスする流れだと
思ってしまいました
雨の中でキスした瞬間に
頭の中で「Love so sweet」が
流れてしまいました
アッハハハ 懐かしっ
（佑美）引かせちゃいましたよね
やっぱり
女から積極的に誘うなんて
ダメですね
そんなことはない
性欲が強いなんて女らしくないとか
女性はセックスのとき受け身でとか
無意味なジェンダーバイアスに
縛られる必要はない
いい？
女性だって 主体的に
性的なことを楽しんでいいの
例えば自慰って言葉だってさ
何そのネガティブな
日本語って思うわけ
“自分で慰める”だよ？
英語にはセルフプレジャー
って表現もあるのに
セルフプレジャー？
喜び
大事なのは
佑美ちゃんがどうしたいか
好きなんでしょ
その…
-（佑美）Ｓくん
-（詩音）Ｓくんのこと
はい
カッコいいんですよ 昔から
ちょっと抜けてるところが
あるっていうか
何考えてるのか
分かんないところもあるんだけど
いつも ただ黙って
話を聞いてくれて
（霜鳥）ただ—
黙って話を聞くだけに
とどめるべきでした
あの頃のように
体の関係がなくても
男女は一緒にいられると思い
彼女と会ったはずだったのに
（ため息）
結果的に
彼女を傷つけてしまいました
強烈なフラッシュバックに襲われて
（ため息）
（詩音）でも
彼女を
拒絶したわけじゃないんでしょ
セックスを拒絶しただけで
じゃあ まずは彼女に伝えなきゃ
（佑美のため息）
彼女は
自分が拒絶されたと思ってる
…かもしれないし
（携帯電話の着信音）
ちょうど電話しようと思ってたとこ
すこ～し面白いことになってきたよ
♪～
～♪
（エンジンの停止音）
（来栖(くるす)）
やっぱりポルシェは青ですね
ようこそ
こちらです
行きましょう
（真凜(まりん)）先生
そろそろ 到着のようです
えっ 誰が？
もう！　言ったじゃないですか
この人ですよ この人
ＣＥＯの
ああ～
今 来栖教授から連絡入りました
（霜鳥）ああ はい
もう 先生ビシッとしてください
ビシッと
犀川(さいかわ)くんも！
（犀川）え？　はい
来栖教授の研究室に
多額の寄付をされたそうです
治療がうまくいけばうちにも
（来栖）こんにちは！
来た
は～い！
ローズマリーとレモングラスの
ハーブティーになります
お口に合うかどうか分かりませんが
今日は？
（紀藤(きとう)）
バーチャルセックスをやめたくて
バーチャルセックス？
その バーチャルセックスとは？
ゴーグルとセンサーを着け
仮想世界に行って
（タイピング音）
アバター同士で
セックスするんですけど
（クリック音）
（ＰＣから流れる女性のあえぎ声）
（ボリュームボタンの連打音）
（犀川）あっ すいません
見せてください
えっ？
はい
失礼します
（打鍵音）
（紀藤）これ まさに私が
よく行くワールドです
ワールド？
ここは私のような
バーチャルセックスが
目的の人が集まるワールド
ほかにも雑談するだけのワールドや
居酒屋のようなワールド
ただ眠るためだけのワールドなど
無数のワールドが
へえ
（紀藤）毎日 何時間も
費やしてしまうんです
この前も取締役会をすっぽかして
仕事にも支障が
それは困りましたね
（紀藤）
付き合いのある来栖さんに相談して
こちらを勧められました
ん～ いやあ 全然…
“分かんないっすわ”でしょ？
分かんない分かんない言う前に
ちょっとは考えなよ
霜鳥クリニックが始まって以来の
太客になるかもなんだから
そんなもらってんすか？
まあね
はい どうぞ
あっ あざます
でもバーチャルセックスって
要は１人エッチですよね
実際は自分でするわけだし
そうなんですよ
アバターの向こうに
相手がいるって言っても
触ったりできるわけじゃないし
それがファントムセンスっていって
本当に触られてる感じが
するらしいんだよ
（犀川）いやいや そんなバカな
あり得ないですよ
じゃあ それ何味？
え？　イチゴですけど
（来栖）そっちは？
レモンです
有名な話でしょ？
かき氷のシロップは実は
みんな同じ味って
（犀川）えっ？
ああ 色と香りで
そう感じるってやつ
そう　視覚と嗅覚から
存在しない味覚を感じる
それと同じで
視覚と聴覚から
存在しない触覚を感じるらしい
まさか教授 そのためにかき氷を？
（指を鳴らす音）
（霜鳥）ん～
やはり 経験しないことには
分からない部分が多いですね
ただ
機材がかなり高いんですよね
許可します　必要な先行投資です
で なんで俺なんですか？
（霜鳥）
やってるときの反応も見たいから
お願いします
薄々 思ってたんですけど
これ看護師の仕事じゃないすよね
でもクライアントの気持ちを
知るのも大事だと思いますよ
おお！　おお
すごい　おお
（ワールド内で流れる
クラブ音楽）
お～
（ワールド内で流れる
クラブ音楽）
おお～　おお
おお！
女の子めちゃめちゃいますね
それがバーチャルセックスを
目的とする人が
集うワールドで
マッチングしたらプレイ用の
ルームに行くらしい
（犀川）おお！
お！　おお！
歩けた 歩けた
わあ スゲえ
誰かに声かけてみて
できたらプレイルームに
（犀川）は～い
って 今これ
どういう見た目なんだろう
ああ～
おお
これ先生に似てる
えっ？
（犀川）おお～
先生の見た目でナンパしまくろう
（霜鳥）えっ ちょっと何？
え？　ちょっと…
（犀川）あっ
こんにちは
いや タイプだなと思って
かわいいですね
（男の声）うれしいぴょん
うわあ！
えっ 何？　どうかした？
女の子かと思ったら男でした
ああ なるほど
いや なるほどじゃないっすよ
いや でもさ 失礼じゃない？
こちらから声かけておいて
紀藤さんは
どんなアバターなんだろうな
あっ…
あの その…
すいません　びっくりしちゃって
（男の声）
お兄ちゃん 初めてぴょん？
（犀川）はい
（男の声）
そっか じゃあ無理ないぴょん
でも ここにいる子たち
大体 物理は男だぴょん
え？　そうなの？
（男の声）うん
私みたいに地声もいれば
ボイスチェンジャー
使ってる人もいるぴょん
まあ 中には
女の子もいるとは思うぴょん
けど そんなの気にしてたら
つまらないぴょん
そういうもんですか
（男の声）で どうするぴょん？
-（犀川）ん？
-（男の声）私とするぴょん？
（犀川）は？　うわっ
すごい
本当に触られてる感じする
おお　おっ ちょっ
あっ ちょっと待って
ちょっとね　うははは ちょっと…
（選択する音）
（セミの鳴き声）
（携帯電話の着信音）
（震える息）
（荒い息）
フウ…
（足音）
あっ
（数馬(かずま)）一心不乱って感じだったね
ちょっと無になりたくて
ストレス解消？
（佑美）はい
前は キャンドル
作ってたんですけど
キャンドル？
嫌なことがあるたびに
１つキャンドル作ってたんです
無心になれるんで
ただ さすがに
棚 圧迫してきちゃって
水泳に切り替えようって
（数馬）ハハッ
それ何個分の嫌なこと？
数えたくもないです
（数馬）フッ
あっ じゃあ おいしいもの
食べるっていうのは？
ストレス解消にならない？
え？
飯 行こう
なんだか分かんないけど
その嫌なこと忘れるために
そうですね
それもいいかもしれないですね
（数馬）じゃあ 金曜にしよう
番組 終わったら
（入水音）
（笑い声）
-（紀藤）そうでしたか
-（犀川）はい
それで？
セックスもしてみました？
いや さすがに
でも いろいろと
向こうは触ってきて
そのたびにゾクゾクして
変な感じでした
でも急に
相手が動かなくなったんですよ
こう プラーンと動かなくなって
ああ それね
多分 そのときセンサー外して
こう 自分でやってたんですよ
ああ！
いや なるほど
うわ そういうことか
（紀藤）
ファントムセンスが鍛えられると
触らなくても
イけるようになるんだけど
でも最初は 大体“物理”から
紀藤さんは？
今は触らなくても
それは やはり
マスターベーションではなく
セックスと言いたくなりますよね
そうなんです！
物理的接触がなくても
セックスはできる
しかも外見や性別に関わらずです
アバターはどんなのを？
私はこんな
なぜ このアバターを
選んだんですか？
う～ん
女性になりたいとか
そういう気持ちはないんですよ
でも
この子を見つけたとき
ビビッときたんです
で 使ってみたら
すごくしっくりきた
この子になってると
落ち着くんですよ
不思議なんですが
きっかけは覚えていますか？
バーチャルセックスを始めた
仕事のストレスかな
（社員たちの笑い声）
社長なのに
会社に行っても蚊帳の外で
（社員）まあ そうですね
（紀藤）会社が軌道に乗って
人やお金が増えたら
一緒に始めた仲間が
まるで知らない人のように
変わってしまって
いや
違うな
きっかけは妻かな
妻の或子(あつこ)も
変わってしまったんです
（キーボードの打鍵音）
（或子）ん
（紀藤）ありがとう
（或子）まだ寝ないの？
（紀藤）
今晩中に作っちゃいたいんだ
（打鍵音）
（或子）
フフッ 何これ スパイの暗号？
（或子の笑い声）
全然 分かんない
（笑い声）
（紀藤）
ホントによく笑う彼女でした
（或子）
嘉樹　(よしき)スパイだったんでしょ
（紀藤）パソコンオタクの私には
もったいないくらいの
（笑い声）
あのさ
（紀藤）会社を辞めて起業したいと
相談したとき
誰よりも背中を押してくれました
“その事業はいける！”って
ちんぷんかんぷんなはずなのに
でも今は…
（男）おいしいんですよ
（男性たちが談笑する声）
（男）え？　イタリア語ですか？
（男の英語の発話）
（男）ていうかさ
一緒に手伝ってほしい
（或子）えっ 私？
もちろん　どう？
（或子のため息）
（紀藤）
１人で酔って帰る日も増えました
-（紀藤）あのさ
-（或子）ん？
（或子）ごめん あとにして
（水を流す音）
（コップを置く音）
（紀藤）もちろん
何年も体の関係もなく
その寂しさから
バーチャルセックスに
ハマッていきました
私が成功することで
私の周りの人間はことごとく
変わってしまったんです
これ 妻の
奥様からも
お話 聞いていいですか？
ええ どうとでも
（ため息）
（スマホをタップする音）
（数馬）あっ 市之瀬(いちのせ)
（佑美）あ…
-（数馬）今 店送っちゃった
-（佑美）来ました
すし 好きだよね？
はい
あっ やった 高級ずし
うん
（未来(みく)）お疲れさまです
-（数馬）お疲れ
-（佑美）お疲れさま
現地集合で大丈夫？
今日 番組終わりに
打ち合わせ入っちゃって
（佑美）あ… もちろん大丈夫です
じゃ
すし
（霜鳥の声）
今日はありがとうございます
こちらの世界の紀藤さんとも
お話ししてみたかったので
こんな形を
（紀藤の声）いえ こちらこそ
クリニック通いも大変だなと
思ってたから 助かります
なら よかったです
（紀藤）この前
なんでこのアバターを
使ってるか聞いたでしょ？
（霜鳥）ええ
（紀藤）あれから考えたんだけど
（ロボット掃除機の作動音）
たぶん私は—
現実の肉体のほうが
アバターのように感じてる
社長然と振る舞わなきゃいけない
相応の身なりにしなきゃいけない
と思って
高い服を着て
高い車に乗って
高い家に住んで強がってる
でも
この姿になると強がらなくて済む
成功者の皮を脱いで
本当の自分で
いられる気がするんです
（霜鳥）自分の弱さを認めるのは
依存治療の第一歩です
その気持ちを奥さんにも
打ち明けてみたらどうですか
そんなこと…
できたら全部ぶちまけて
楽になりたいけど
彼女はこんな話 聞いてくれない
言ったでしょ？
話しかけても無視されるって
この前—
帰り道にふと思い出したんです
結婚すると決めたときのこと
起業したけど
全然うまくいかなくて
貯金も底を突きそうな時期だった
ごめん
こんな男と結婚なんてできないよね
（紀藤）不安定な生活のまま
結婚していいのか—
（或子）何？
彼女を養っていけるのか
正直 不安で
こんな男と結婚なんかできないよね
（紀藤）そんな弱音を吐いたら…
（或子）ねえ 養ってほしいなんて
言ってないんだけど
え？
なんで結婚イコール養うなの？
自分の食いぶちくらい自分で稼ぐよ
あ… 私が食わせるとは
言ってないからね？
わ… 分かってるよ
うれしかったな あのときは
（或子の声）
そのときのこと忘れてないなら
なんで 今やりたくないこと
ばっかやってんの？
（紀藤）え？
（或子）なんで やりたくないこと
ばっかやってんのって
聞いてんの！
あっ！
おおっ
（紀藤）いっ…
（電話の着信音）
（動物の鳴き声）
（或子）待て！
（紀藤）やだ！
（学校のチャイム）
（踏切の音）
（警報音）
逃げるな！
（紀藤）やだ！
（ぶつかる音）
（或子）あれ？
ちゃんと話を聞け！
（紀藤）ああっ… やだ！
もう 嫌だ！
（霜鳥）あっ あっ えっ
（紀藤）話 聞かなかったのは
そっちじゃん！
あ！
（霜鳥･犀川）おっ おお！
（或子）話 聞かなかったのは
分かるからだよ！
あなたが言う“あのさ”の続きが
夢を語るのか—
グチなのかくらい
濁った目の“あのさ”なんて
聞きたくないよ！
でも 俺だって社長として…
（或子）社長になりたかったの？
違うでしょ
世の中の不便や不満や不安を
解消するサービスを
作りたかったんじゃないの？
（紀藤）じゃあ いいのかよ
俺が社長 辞めて また貧乏しても
好きだったんじゃないのかよ
金持ちの生活
着飾ってパーティー行って…
バーカ バーカ バーカ！
あれはあなたができない社交だわ！
社長が仏頂面してると場が凍るのよ
どれだけ私が
空気つないできたと思ってんの？
もう あんなこと
しなくていいと思ったら
せいせいする！
本当に辞めていいの？
反対されてた
作りたいサービスがあるんだけど
（或子）いいよ
またスパイの暗号 作りなよ
その代わり—
また目を輝かせて
“あのさ”って夢 語ってよ
知ってた
あなたが こういうのに
ハマッてたこと
（ドアの開閉音）
ショックだったけど
やってみると案外 悪くないね
似合ってるよ その姿
もっと早く話せば よかった
（或子の笑い声）
ホントだよ
（笑い声）
ごめん 本当に
（すすり泣く声）
ありがとうございました
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
犀川くんがいてくれて
本当に助かった
え？
危うく或子さんを
ケガさせるところだった
ありがとう
まあ 先生より
運動神経はいいと思うんで
（机をたたく音）
-（真凜）なんで！
-（犀川）えっ
なんで あげちゃうんですか？
ゴーグルもセンサーも
結構したのに！
（霜鳥）いや もう必要ないので
だったら
メルカリで売るとか
絶対 寄付取ってきてくださいよ
（霜鳥）
いや 社長 辞めるって言ってたし
しばらく余裕
ないんじゃないんですか？
ねえ
ええ？
はい
今後の治療は
どうしていくんですか？
もちろん続ける
でも バーチャルセックス自体を
やめる必要はないかと
適度な距離さえ保てれば
だから使うのは
夫婦一緒のときだけって約束を
セックスには肉体的快楽と
精神的快楽があって
その精神的な側面に特化した
バーチャルセックスが
２人の心を また
つないでくれる気がするから
大切なのは
自分の弱さを認めて—
本音で話すこと
市之瀬さん
ごめん 驚かせたよね
（佑美）ううん
いや 驚いた
この前のこと
うん
市之瀬さんを
拒絶したわけじゃなくて
僕は
セックスができないんだ
え？
（霜鳥）だから
この前のは
僕の問題だって伝えたくて
市之瀬さんが好きです
僕と
付き合ってくれませんか？
♪～
～♪